%NAME% - можно сказать вторая отправная точка отличная от 30355375.
Содержит треки: House chiller, C13H16N202, IDK, Noise!, Lost.
У меня есть история появления данного релиза.
В предновогоднее время, мы собрались, в нашей мини-студии.
Настроение предпраздничное, хотелось прям бахнуть что-то мощное.
Пока включал DAW'ку, она уже начала играть незамысловатый рифф.
Вот так и получился IDK. Немного почесав репу, мы решили не выпускать сингл
и добили ещё несколько треков.

Увидев комментарий "слишком много дисторшна", я попробовал сделать что-то с этим.
Так выходит House chiller, достаточно не плох, туда вписался не особо громкий дисторшн.

C13h16n2O2 - на момент написания самый популярный трек. Писал его я по с уходом в 
стереотипы роцка, видать из-за этого.

Noise! и Lost - получились отличными по звучанию, как будто произошел резкий lvlup.

Update:Как 7-ой трек в tolded stories
