30355375 - первый инструментальный релиз поставивший начало
Содержит треки 787, 545, 1414 и 1414 (extended)
Первый мой релиз, который поверг меня в шок и давший мне понять,
что это то самое направление в котором я буду двигаться дальше.
В этой эп'ихе есть небольшая путанница. На самом деле 1414 и 1414 [extended]
должны быть поменены местами, но я подумал что длинный трек мало кто послушает.

Самым важным треком здесь считается 787

Изначально эпиха должна быть куда больше, но я решил отсеять фигню, поэтому тут только 3.
